1.列出不能执行过渡的属性【至少写6个】
2.CSS3对不同浏览器兼容性添加的前缀是什么？
3.CSS3里面过渡的4个属性分别是什么？
4.变换的属性是什么？
5.设置变换的起点的属性是什么？
6.位移，缩放，旋转，变形的属性名分别是什么？
7.如何设置元素变换以后背对用户时不可见？
8.形成3D变换的条件是什么？
9.多个变换结合时语法格式是什么样子的？
10.变换的注意事项有哪2个点？
11.线性渐变的语法格式？
12.径向渐变的语法格式？
13.径向渐变的形状，圆与椭圆？
14.圆锥渐变的语法格式？
15.定义动画的基本语法格式？
16.在目前所学习的css里面，有哪些以@开头的命令，作用分别是什么？
17.使用动画的8个属性列出来？
18.动画在停止的时候的状态有2个，分别是回到开始状态的和结束状态的？
19.动画在执行的时候的方向的属性值4个分别是什么？
20.动画执行时无穷大的值是什么？
21.CSS里面如何定义全局变量，如何使用变量？
22.CSS里面如何进行四则算术运算，有什么注意事项？
23.能够形成BFC的属性和属性值有哪些？
24.5种定位分别是什么？
25.在CSS里面，滤镜的属性和属性值？