默写
1. 写出计数器使用的3个属性
2. 写出溢出处理的属性名与属性值
3. 边框的属性以及边框线条类型的属性值
4. list-style-type下面任意的4个属性值
5. list-style-position的属性值
6. 圆角边框的属性名
7. 文本居中
8. 字体变为倾斜的状态用什么属性与属性值
9. 字体加粗的CSS属性及属性值，字体变细的属性值
10. 文字阴影怎么使用
11. 如何自定义字体
12. 单行文本溢出省略
13. 多行文本溢出省略【3行】
14. background-size:  覆盖、包含
15. 设置左上角的圆角边框为30px
16. CSS里面英文进行大小姐转换用什么属性和属性值
17. 文字大小什么CSS属性，有哪些单位？最小字体多少？默认字体多少？
18. 文本首行缩进
19. 文字的装饰CSS，它由哪几个属性组成
20. CSS常用的颜色值类型有哪几种？
21. a标签里面target的属性值有哪些？
22. 表格里面，行合并、列合并
23. 在CSS外部样式表里面，有一个文件a.css,怎么导入到网页里面
24. 如何将网页设置为UTF-8(中文)
25. 写出HTML里面特殊的文字标记