1. 如何让后代元素主动的去继承父级元素的样式【属性】
	inherit
2. 相对定位，绝对定位的属性值
   relative,absolute
3. 字体倾斜的2个单词
	italic  oblique
4. 块级元素让宽度适应内容
   fit-content
5. 背景图大小里面的覆盖 、包含
	cover  contain
6. 盒子模型由外向内4层分别是什么
    margin-border-padding-content
7. 省略号单词
   ellipsis
8. 英文单词进行大小写转换的属性，以及3个属性值
    text-transform
    uppercase
    lowercase
    capitalize
9. CSS层叠性里面，一个元素最终样式是有哪几部分样式来共同决定的
    行内样式>内部样式块>默认样式>继承样式
10.标准流布局里面，各种元素的水平居中方案
    块级：margin:auto
    行内，行内块级：外层块级或行内块这样上面加text-align:center
11.浮动脱流以后的元素居中方案
   父级元素变inline-block，再到父级设置text-align:center
   父级宽度设置fit-content,然后margin:auto
12.定位脱流以后的元素水平居中方案
   left:0;right:0;margin:auto
13.如果恢复浮动以后的元素的父级元素高度
   在浮动元素的后面添加块级元素clear:both;
   在浮动元素的父级添加overflow
   ::after
14.什么样的元素类型不遵守标准盒子模型规范，是怎么不遵守的？
   行内元素不遵守，margin-left/margin-right正常
   margin-top/margin-bottom没有
   padding-left/padding-right是正常
   padding-top/padding-bottom只能撑开自身，撑不开父级
15.解决margin穿透有什么办法？
	border-top
	BFC:overflow,float,absolute
16.一个元素宽度丢失了会是什么原因？
	脱流，元素类型转换为inline
17.绝对定位元素以谁为参照物进行定位
   以父级的除static的定位为参照物
   或父级trasnform为参照物
18.border-color如果将颜色设置成与内容color保持一致，使用什么属   性值？
	currentcolor;
19.一个元素使用定位以后，会多出哪几个CSS属性？
   left/right/top/bottom/z-index
20.请列出权重值为10的CSS选择器 
   类，伪类，属性
21.请选出fileset元素下面的除了第2个h2标签的所有标签
   fieldset *:not(h2:nth-of-type(2))
22.请选出ul下面的li中前3项li
   ul>li:nth-child(-n+3)
23.多行文本溢出省略
   display:-webkit-box;
   -webkit-box-orient:vertical;
   -webkit-line-clamp:2;
   overflow:hidden;
24.滤镜的属性及常用的几个属性值（将页在统一调成灰色）
	filter:blur(2px)
	filter:alpha(opacity=50);
	filter:hue-rotate(30deg)
	filter:grayscale(0.5);
25.border-radius四个或八个值分别代表什么？